/*
 Scrivere un programma che chieda all'utente di inserire il nome di un
 partecipante ad una gara di SCI ed il tempo che ha fatto registrare,
 espresso in minuti e secondi. Il programma deve quindi memorizzare i
 dati del partecipante in un oggetto struttura che contenga una
 stringa (per memorizzarvi il nominativo) ed un valore intero, il
 tempo sia memorizzato in secondi. Infine il programma stampa a video
 i dati appena memorizzati, esprimendo di nuovo il tempo in minuti e
 secondi. Inoltre, il programma stampa a video la lunghezza della
 stringa contenuta nel campo nominativo. Esempio:

 Inserisci nominativo: Tomba
 Tempo di Tomba (minuti e secondi): 2 23
 Il vincitore e' Tomba, con il tempo di 2 minuti e 23 secondi
 Il nominativo contiene una stringa di 5 caratteri

*/
