/* Programma per la gestione di una Catena di Anelli.
   Gli anelli della catena possono essere di RAME o di FERRO.
   Possono essere presenti al piu' due anelli di RAME, mentre non
   esiste un limite al numero di anelli di FERRO. All'inizio la 
   catena è vuota.
   Gli anelli della catena sono numerati a partire da 1.
   Il programma deve fornire un menu con le seguenti operazioni:
   1) inserire un anello di RAME o di FERRO in posizione j (uno alla volta)
      Le posizioni ammissibili vanno dalla prima a quella immediatamente 
      successiva all'ultima. Il programma da un messaggio di notifica nel caso
      in cui non sia possibile effettuare l'inserimento.
      Quando un anello è inserito nella posizione j, tutti quelli che si 
      trovano nelle posizioni da j in poi si spostano in avanti di una 
      posizione. Il numero totale di anelli aumenta ovviamente di una unità.
   2) eliminare l'anello in posizione j (uno alla volta)
      Il programma da un messaggio di notifica nel caso in cui non sia
      possibile effettuare l'estrazione.
      Cosa succede agli anelli dalla posizione j+1 in poi?
   3) stampare la catena nel seguente formato:
       FFRFR
       dove F indica un anello di FERRO; R indica un anello di RAME.
       La catena precedente ha 5 anelli; gli in posizione 1, 2 e 4 sono di 
       ferro, mentre gli anelli in posizione 3 e 5 sono di RAME.
   4) Terminare
*/
