/*
  Scrivere un programma che definisca un vettore di interi di lunghezza
  prefissata (a tempo di scrittura del programma) e lo inizializzi con
  valori casuali compresi tra due valori interi introdotti
  dall'utente. Il programma riversa quindi in un secondo vettore i soli
  elementi di valore pari contenuti nel primo, infine stampa il
  contenuto dei due vettori.
  Il riversamento DEVE essere effettuato da una funzione dedicata.
  La funzione deve o non deve ritornare il numero di elementi copiati?
*/
/*
Scrivere un programma che chieda all'utente di inserire un numero di
valori interi prefissato (a tempo di scrittura del programma), 
li inserisca in un vettore, stampi il vettore risultante, lo ordini poi in 
senso crescente, e lo stampi nuovamente.
Implementare l'ordinamento all'interno di una funzione a cui viene passato 
sia l'array che le sue dimensioni.
*/
/*
Scrivere un programma che compie le seguenti azioni:
a) definisce ed inizializza due costanti N ed M;
b) definisce tre vettori di interi di dimensioni N, M ed N+M;
c) inizializza ciascuno dei due array con una sequenza di valori ordinata in 
   senso crescente di valori (la sequenza è definita a tempo di scrittura del
   programma);
c) copia il contenuto di entrambi i vettori nel terzo vettore;
   la copia deve essere effettuata visitando non più di una volta ciascun 
   elemento dei primi due vettori;
d) stampa i tre vettori.
*/
