(Il seguente esercizio è la versione completa di quello parziale contenuto in 
traccia_classifica_solo_elenco.txt)

Dobbiamo gestire la classifica di una gara di SCI. Le fasi sono le seguenti:
1 Iscrizione dei partecipanti
2 Gara: per ogni partecipante si immette il tempo di discesa
I dati di ciascun partecipante sono i seguenti: 
. il nominativo (ad esempio il cognome) del partecipante
. un valore intero rappresentante il miglior tempo fatto registrare dal 
  partecipante (espresso in secondi)
Le funzionalita' del programma sono le seguenti:
. iscrizione di un nuovo partecipante
	. si inserisce solo il nominativo (es: Razzoli) del partecipante
. stampa del numero di iscritti e dei nominativi 
. gara: per ogni iscritto si chiede all'utente di inserire il tempo
  espresso in minuti e secondi. Se si ripete una gara, la classifica viene 
  annullata e riempita d'accapo 
. stampa primo classificato. I tempi sono espressi in minuti e secondi
  (realizzare questa funzionalita' trovando il partecipante che ha realizzato
   il tempo migliore tra quelli presenti nell'elenco).

Il programma dovra' quindi fornire un menu del tipo:

Gestione classifica
Menu
1 Inserimento di un nuovo partecipante
2 Stampa elenco partecipanti
3 Gara
4 Stampa primo classificato
5 Uscita

-> per copiare stringhe si puo' utilizzare la funzione 
	strcpy(destinazione, sorgente) 
-> trascuriamo il problema dell'inserimento di piu' partecipanti con lo stesso
   nominativo

Soluzione in classifica.cc

Estensioni al programma:
1 Far si che, ogni volta che si effettua una nuova iscrizione, il partecipante
  sia inserito nell'elenco in ordine alfabetico.
  Si puo' utilizzare la funzione di libreria strcmp, che, tra l'altro,
  e' gia' predisposta per determinare anche l'ordine alfabetico di stringhe 
  composte da piu' parole (separate da spazi).
  strcmp(nome1, nome2) < 0 => nome1 precede alfabeticamente nome2 
  strcmp(nome1, nome2) = 0 => nome2 e nome1 contengono la stessa stringa 
  strcmp(nome1, nome2) > 0 => nome2 precede alfabeticamente nome1 

Soluzione in classifica_elenco_ordinato.cc


2 Al termine della gara, stampare primo, secondo e terzo classificato (questa 
  estensione puo' essere propedeutica per capire come realizzare la successiva)

Soluzione in classifica_123.cc


3 Aggiungere la funzionalita' stampa classifica: ogni volta che viene 
  richiesto, il programma stampa la classifica relativa all'ultima
  gara effettuata (cioe', a meno che non si effettui una nuova gara,
  si ottiene sempre la stessa classifica). Pertanto, anziche'
  ricalcolare la classifica ogni volta che ne viene richiesta la
  stampa, conviene calcolarla una volta per tutte (quando si
  inseriscono i tempi di ciascun partecipante). Uno dei modi per
  ottenere la classifica è riordinare il vettore in base al tempo di
  ciascun partecipante. Pero', cosi' facendo, si perde l'ordinamento
  alfabetico della lista dei partecipanti. Una soluzione per non
  perdere l'ordinamento della lista dei partecipanti, puo' essere
  quella di memorizzare la classifica in un secondo vettore, ordinato
  in base ai tempi fatti registrare dai partecipanti. Questa soluzione
  ha lo svantaggio di occupare abbastanza memoria, comunque e' una
  delle strade percorribili.  Una soluzione ottimizzata e' la
  seguente. Si aggiunge un campo a ciascun elemento del vettore. Per
  ciascun partecipante P, possiamo memorizzare in tale campo il
  partecipante che ha fatto registrare il tempo immediatamente
  successivo a quello di P... In questo modo, potremmo 'immergere' la
  classifica nella lista dei partecipanti stessa ...

Soluzione in classifica_completa.cc


4 implementare anche la disiscrizione di un partecipante

5 ogni volta che si iscrive un nuovo partecipante, richiedere sia il nome che
  il cognome. Le due stringhe contenenti il nome ed il cognome immessi da 
  tastiera vanno quindi concatenate e copiate nel nominativo: si puo' 
  utilizzare la funzione di libreria strcat, per farlo bisogna aggiungere la 
  direttiva #include <string.h>
  Assicurarsi (ed eventualmente effettuare delle conversioni) che la prima 
  lettera di ciascuna parola del nominativo sia maiuscola e che tutte le altre
  siano minuscole.
  Ad esempio, se l'utente immette: "tOMBA aLberTo", il nominativo, prima di 
  essere inserito, va convertito nella forma "Tomba Alberto".
  Possono tornare utili funzioni di libreria come la 'tolower' e la 'toupper':
  per utilizzarle occorre la direttiva #include <ctype.h>

Soluzione per gli ultimi due punti in classifica_tutto.cc
