Dobbiamo gestire la classifica di una gara di SCI. Le fasi sono le seguenti:
1 Iscrizione dei partecipanti
2 Gara: per ogni partecipante si immette il tempo di discesa

I dati di ciascun partecipante sono i seguenti: 
. il nominativo (ad esempio il cognome) del partecipante
. un valore intero rappresentante il miglior tempo fatto registrare dal 
  partecipante (espresso in secondi)

Per ora scriviamo una versione semplificata del programma, con le seguenti 
funzionalità:
. iscrizione di un nuovo partecipante
	. si inserisce solo il nominativo (es: Razzoli) del partecipante
. stampa del numero di iscritti e dei nominativi 

Il programma dovra' quindi fornire un menu del tipo:

Gestione classifica
Menu
1 Inserimento di un nuovo partecipante
2 Stampa elenco partecipanti
3 Uscita

-> per copiare stringhe si puo' utilizzare la funzione 
	strcpy(destinazione, sorgente) 
-> trascuriamo il problema dell'inserimento di piu' partecipanti con lo stesso
   nominativo

Si puo' partire dal main fornito nel file classifica_solo_main.cc.
Soluzione: classifica_solo_elenco.cc
