/* 
 Scrivere un programma che conta le occorrenze di un carattere
 inserito da tastiera all'interno di una stringa, costituita da una
 sola parola, inserita anch'essa da tastiera. La lettura della stringa
 e del carattere devono avvenire nel main, mentre il numero di
 occorrenze deve essere ritornato da una funzione dedicata, a cui
 vengono passate sia la stringa che il carattere da cercare.

 Inoltre la ricerca deve essere case-insensitive.  Gestire il problema
 delle maiuscole/minuscole sfruttando funzioni di libreria standard
 che operano sui caratteri. Trovare da soli quali sono tali funzioni e
 cosa bisogna includere per utilizzarle.

 Infine non bisogna sfruttare il controllo del terminatore per
 decidere quando fermare la ricerca nella stringa. Trovare da soli la
 funzione di libreria da utilizzare ed il file che bisogna includere.

 -> size_t lo lo assumiamo equivalente a unsigned int
 -> <nome_tipo> * lo assumiamo equivalente a <nome_tipo> []

 Esempio di output:

 Inserisci la parola in cui cercare: Pippo
 Stringa: Pippo
 Quale carattere devo cercare?
 P
 P compare 3 volte nella stringa "Pippo"
 
*/
