Ricevimento studenti

Supponiamo di andare a ricevimento da un professore. Con le domande che 
dobbiamo fare ci basterebbero 10 minuti, solo che, appena ci sediamo il 
professore riceve una telefonata e chiacchiera per 2 minuti. Dopo 5 minuti
ne riceve un'altra, e parla per altri 2 minuti. E così via: ogni 5 minuti 
riceve una telefonata e chiacchiera per 2 minuti. Quanto tempo impiegheremo 
prima di avere risposta a tutte le nostre domande?
Ovviamente tale tempo non è 14 minuti, come si potrebbe erroneamente pensare ...

Realizzare un programma che calcoli, in generale, la durata di un ricevimento,
data una durata qualsiasi delle domande, dell'intervallo di tempo tra una 
telefonata e l'altra, e di ciascuna telefonata (la durata è uguale per tutte 
le telefonate). 
