  Scrivere un programma che definisca un array di interi di lunghezza
  prefissata (a tempo di scrittura del programma), lo inizializzi con
  valori casuali e lo stampi.

  Puo' tornarvi utile la funzione di libreria rand(), che genera un
  numero casuale compreso tra 0 e RAND_MAX.  Essa permette di generare
  una sequenza di numeri pseudocasuali.  Tali numeri si definiscono
  pseudocasuali perche', fissato il primo valore della sequenza
  (chiamato seme), e' fissata tutta la sequenza di valori che saranno
  generati nelle successive invocazioni della funzione rand().
  Infatti i numeri sono generati mediante una certa funzione f(x) che,
  dato l.FN"ultimo valore x generato, genera il prossimo valore random.
  Facciamo un esempio: supponiamo di aver dato come seme il valore
  1. Allora il primo valore generato dalla funzione rand() sara.FN" 41
  (se la funzione rand() sulla vostra macchina e' basata sullo
  stesso algoritmo della funzione sulla mia macchina). La prossima
  volta che verra' invocata la funzione rand() si otterra' il valore
  f(41), che e' pari a 18647. Alla successiva invocazione si otterra'
  il valore di f(18647), che e' pari a 6334, e cosi' via.  Pertanto,
  per ottenere sequenze diverse, bisogna cambiare il valore del
  seme. Per cambiare il valore del seme, si utilizza la funzione
  srand(n), ove n e' il nuovo valore che si vuol dare al seme.

  Per utilizzare le funzioni rand() ed srand(n) (e la costante
  RAND_MAX), bisogna includere il file di intestazione "cstdlib".

  Per ottenere sequenze 'quasi' completamente casuali, si pu.ANr tentare
  di dare al seme un valore casuale. A questo scopo si pu.ANr ad esempio
  sfruttare il valore di ritorno della funzione time (per
  usare tale funzione bisogna includere ctime), che .ANh uguale al
  numero di secondi trascorsi dal 1 gennaio, 1970, GMT.
  La funzione time prende in ingresso un valore numerico, che poniamo uguale a 
  0. Si rimanda chi fosse interessato ad ulteriori dettagli alla 
  documentazione su questa funzione di libreria.
